#NOTE: file must be saved with "UTF-8" encoding
#Example "fr" French translation

title=ASTEROIDS
please-wait=S'il vous plaît patienter ... Chargement d'images ...
start=Appuyez sur ESPACE ou cliquez dessus pour démarrer
author=par Kevin Roast
instruction1=Comment jouer à...
instruction2=Les touches fléchées pour faire pivoter, de poussée, le bouclier.
instruction3=Décrochez le brillant des power-ups pour améliorer votre vaisseau.
instruction4=Méfiez-vous des soucoupes ennemies!
instruction5=Appuyez sur S pour activer ou désactiver le son.
instruction6=Appuyez sur R pour basculer entre les graphismes modernes et rétro.
high-score=Meilleur Score
game-over=Jeu Complet
new-high-score=Nouveau le meilleur score
score=Score
congratulations=FÉLICITATIONS!
wave=Niveau
hi-score=TOP
hit-combo=COMBINÉ
powerup-energy-boost=L'énergie Boost!
powerup-fire-shielded=Lorsque feu blindé!
powerup-extra-life=Un supplément de vie!
powerup-slow-asteroids=Ralentir les astéroïdes!
powerup-smart-bomb=Bombe intelligente!
powerup-twin-cannons=Canons jumelles!
powerup-spray-cannons=Canons de pulvérisation!
powerup-rear-gun=Arrière Gun!
powerup-side-guns=Guns secondaires!